Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жағдайды талдау Қарсыласымыз бен қарсыласымыз арасындағы күш арақатынасы
Өз мүмкіндігіне қарай жасалған стратегия.
Бұл соңы... жоқ, бұл соңы.
«Біріміз бәріміз үшін» және барлығымыз үшін
Ұзақ шайқас
Тіпті егер...
Ах, бұл… рас екен.
Мен Декумын! (Цугата) Деку? Яғни «ағаш қуыршақ» па?
үшін емес, бірақ миллион…
Егер мен бұдан былай қаһармандық әрекеттерімді жалғастырсам
Мен қолдамаймын, мүмкін емес...
Олай істейсің бе?
О, Зұлымдар одағының шабуылынан травма алдың ба? (Деку) Жоқ
Әртүрлі себептермен мен іс жүзінде ешқашан дала жұмыстарын жасамағанмын
Сіз зейнетке шықсаңыз да, келесі нөмір пайда болады
Біраз уақытқа дөрекі болуы мүмкін, бірақ
Біз патрульде боламыз
Осы қысқа уақыт ішінде
Бізбен бірге жүр!
Бәрі мүмкін!
Дегенмен, Ол Майт—
Неге ол маған ештеңе айтпады екен?
(Night Eye) Мен ойлағандай, «үшін Бір» шын мәнінде Миллиоға берілуі керек еді.
(Izuku) Бүкіл Құдірет пен Night Eye… осы екеуінің арасында не болған өзі…
Бұл жақсы емес! мен
Ах, бұл… рас екен.
Қарғыс атқыр...
Мен Декумын! (Цугата) Деку? Яғни «ағаш қуыршақ» па?
Бұл жарай ма? (Деку) Жақсы.
Бәрі мүмкін!
Осылай жүре берсең, жаудың қаскөйімен бетпе-бет қаласың.
Сөзбен айтып жеткізу мүмкін емес жан түршігерлік өлім!
Мен Лумилионмын.
Мен, саған не болса да
Мен миллион адамды — тек «үшінн» ғана емес — құтқара алатын адам бола аламын деп…
Оны өміріңізге айырбастамаңыз
Өтінемін, дұрыс өмір сүр, мені қорғап, тәрбиеле.
А, мен өмір сүремін
Мен міндетті түрде аман қаламын
♪～
～♪
Сол кезде де
Түн осылай болды
Сол түні ормандағы оқу-жаттығу лагерінде бізге жау зұлымдарының коалициясы шабуыл жасады.
Мен сені білемін, брат!
Бұл кім?
Мұнда шатыры бар. Садақ пен жебелер осында болуы мүмкін.
Мен USJ-де болдым...
Бұрмалау...
Кеттік, Даби.
Мәселе... Жоқ
Куууу…
Керемет!
(Деку) Кайри-чан, сен де мектеп фестиваліне келе алмайсың ба?
Уф! Ах...
Тағы да...
Батыр болғысы келетін Кацуки Бакугоу
Сіз маған қосылғыңыз келе ме?
Ұйқыда сөйлесең, ұйқыда өл.
Біздің шайқас – бұл «сұрақ»
Батыр дегеніміз не? Әділдік деген не?
Әрбір адам осы қоғам шынымен дұрыс па, соны ойлануын сұраңыз.
Біз жеңеміз
Сізге де жеңіс ұнайды, солай ма?
Күшті әдістерді қолданғаным үшін кешірім сұраймын.
Дегенмен, біз зұлымдық деп аталатын әрекеттерге барамыз.
Бұл жай тобыр емес екенін түсініңіз.
Мен сені ұрлап кеткенім кездейсоқ емес еді.
Мұндағы адамдар... Жағдай басқа болса да.
Мен адамдарға, ережелерге және батырларға байланғандықтан азап шектім.
Сіз мұны істей аласыз ...
Уф! (Бакуго) Иә!
Өлі ағаш!
Тыңдап тыңдасаң, еріншек боласың
Идиоттар қорытындылай алмайды, сондықтан бұл ұзақ әңгіме.
Мәселе мынада: «Мен сізді қорлаймын, сондықтан маған қосылыңыз», солай ма?
Бұл пайдасыз.
Қараңдар! Сіз оны көрдіңіз бе? ток
Осы жерден айналып өтейік…
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Иә
Мен Бүкіл Құдірет-тың жеңіске жеткеніне таң қалдым.
Кімде-кім не десе де, енді айналып кетпейді.
Менің таңдауым жоқ
Кейіпкерлер біздің тергеуімізде де алға жылжып жатқандарын айтты.
Мен сізді көндіруге уақыт таба алмаймын... Мұғалім.
Қорқып қалмаңдар
А... Жақсы шешім.
Өлім ағашын жерлеу және ауыл
Smash!
Не? (Өлі ағаш) Курогири! қақпа!
Превентивті міндетті…
Уф (өлі ағаш) уф
Өзін-өзі өлтіру үшін шынжырланған түрме!
Енді қашып құтыла алмайсың, жаудың зұлым одағы.
Неліктен?
Біз осындамыз!
тым кеш
Міне бітті.
Өлім ағашына көңіл айтамыз!
Бұл... оңай...
Ол қазір қайда?
Кет... жоғал...
Өлі ағаш!
Сіз! Мен оны жек көремін!
Жарайды, мен келдім.
Иә?
Мынау...
Ах...
Бұны алдын ала білгендіктен, жаттығуды жеңу жоспарын құрған…≫
Жоқ!
(Бакугоның жөтелі)
Бұл өте жаман, Бакугу-кун.
Әй?
Мен саған бәрін қайтарамын, үшін бір үшін!
Сіз мені тағы да өлтіресіз бе? бәрі мүмкін
Менің шыққан жерім…
Мен барлығы күліп, бірге өмір сүретін әлем құрғым келеді.
Ол үшін таңбалар қажет.
Таңба?
Бейбітшілік символы…
Бұл елде қылмыстың азаймауының себебі – оның халыққа еш қатысы жоқ.
Өйткені сүйенетін тірек жоқ.
Сондықтан мен тірек боламын.
Ах...
Сонда батыр болғың келе ме? Тұлға болмаса да?
Иә!
Хмм... Тошинори Яги... Солай ма?
Сіз шынымен қызықсыз.
Бұл ақылсыз
Бұл өте кеш болды, солай емес пе?
Бардан осы жерге дейін шамамен 5 км
Мен бос хабарлама жібердім, ол шамамен 30 секундтан кейін келді.
Сіз әлсіреп қалдыңыз, Барлық мүмкін.
Сен кімсің, өнеркәсіптік аймаққа ұқсайтын маска?
Бұл біраз созылу емес пе?
6 жыл бұрын жасаған қателікті қайталамаңыз
Бакугуды қайтар
Ал мен сені осы жолы түрмеге жіберемін!
Сіз басқаратын жаудың зұлым одағымен бірге!
Бұл көп жұмыс және қиын.
бір-біріне
Қуатты үнемдейсіз бе?
Ол баланы қатыстырмау үшін
Әй
Бұл өте ұсақ-түйек.
Батыр деп аталатын жаратылыс
Қарғыс атсын... Бакугу бала...
Мен осында болғандықтан, Бүкіл Құдірет күресуі керек.
Эх… Не?
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
Хмм...
Сен ақымақсың ба?
Енді мен сені еш уайымсыз жеңе аламын.
Бәрі бір адам үшін!
"Тасымалдау" плюс "әсерді қайтару"
Уф... (үшін мүмкін)... Кешіріңіз.
Мен тек Моурға көмектесуге келдім.
Ұрысқың келсе, қабылдаймын.
...
Мен шайқаса аламын!
Уф...
Сіз оны күштеп жойдыңыз.
Мен саған қамқорлықсыз төбелесуге жол бермеймін.
Батырлар көп, қорғайтындар.
Үндетпе
Адамдармен осылай ойнайсың.
Жою, ұрлау, басып алу, үстемдік ету
Күнделікті өмір сүретін адамдар!
Ақылсыздық мазақ етеді, күледі!
Менің ойымша!
Нашар "аудару"...
Мен оларды кешіре алмаймын!
Бұл күннің соңғы жекпе-жегі. Дайынсың ба?!
Не болды?
Иә?
Сіз эмоционалды емессіз бе, Бүкіл Құдірет?
Мен осыған ұқсас жолдарды бұрын естігенмін.
Хэхехе хахаха...
Ха!
«Біреуі бәрі үшін»—
Алдыңғы ұрпақтың мұрагері…
Нана Шимура Шимурадан
Уф
Ұстаз~!
Кейін
Сорахико Сорахико, өтінемін, сол арманыңызды орындаңыз.
Ұстаз!
Мастер~!
Осылайша тәжірибеңіз артады және көпшіліктің назарын аударасыз
сұрағаннан кейін
Мастер~!
Керемет комедия үшін рахмет.
Менің қожайынымның атын кір аузыңмен атама!
Мен сіздің қожайыныңызды өлтірдім
Менің салғанымды сен де тартып алдың ғой?
Сонымен, сіз үшін
Мен сенің барынша ұсқынсыз, қатыгез өлгеніңді қалаймын.
Кино келе жатыр, жалтарыңыз және қарсы шабуыл жасаңыз!
Мен қашып кете аламын ба?
Хмм... Ха!
Эй
Қорғағаныңды алып кетемін!
Гррр…
Уф...
Біріншіден, жарақатына қарамастан жалғастырған сол намысшыл адам
Бейбітшілік нышаны әлемге қасіретіңді көрсет
Ах...
Бұл – чай. Дәмі керемет.
Бұл қандай қаңқа?
Беттері шұңқыр, көздері шұңқыр.
Бейшара бас қаһарман.
Ұят болма
Бұл сіздің шынайы пішініңіз, нағыз сіз, солай емес пе?
Мен көремін.
Менің денем ыдырап, азайып кетсе де...
Сіз өзіңізді ашсаңыз да...
Менің жүрегім әлі тыныштық символы!
Бір битті де алып тастауға болмайды!
Мидория, рингтен шық.
Мен өзімнің қыңыр, мойынсұнбағанымды ұмыттым.
Сонда бұл сіздің жүрегіңізге қиындық тудырмай ма?
Көрдіңіз бе, Шигараки Соу Нана Шимураның немересі.
Мен сен жек көретін нәрселер туралы ойладым.
Өтірік...
Факті
Сіз мұны білесіз бе? Мен солай істейтін едім
Иә? Бұл біртүрлі Бүкіл Құдірет
Ахахах... Күлімсіреуіңізге не болды?
Адамдарға көмектесу
Бұл адамның қорқып кеткенін білдіреді.
Нағыз батыр тек өмірді ғана емес, жүректерді де сақтайтын адам деп есептеймін.
Қанша қорқынышты болса да
«Менде бәрі жақсы» деп күлемін.
Бұл дүниеде күліп тұрғандар ең күшті.
Ки... Са... Ма...
Хехе, бәрібір қызық.
Мен тіпті бір бөлікті ұрлап аламын ба?
Шебердің отбасы... Ол...
Мен не айтқым келеді...
Ааа!
Жоғалту... Болмау.
Бәрі мүмкін, мені құтқара гөр!
Жеңіс! (Бакуго) Жең!
Ой~!
Әрине, жас ханым.
Әй, батырлар қаншама...
Қорғайтын нәрсе көп, үшін бір үшін!
Хаха Сондықтан мен жеңілмеймін
Тошинори Өзіңізді шегіне жеткендей сезінсеңіз, есіңізде болсын.
Есте сақта
Неге жұдырық жасайсың?
Сен осы уақыт бойы мұнда болдың ба? Кофе жарай ма?
Шығу ... Шығу дегеніміз не?
Бұл сізді өз шектеулеріңізден сәл асып түседі.
Менің шыққан жерім…
Мен әркім өз өмірін күліп өткізетін әлем құрғым келеді.
Хоншин
Бұл соңғы тербеліс, Бүкіл Құдірет.
Жаралы батыр ең қорқынышты
Жүзің жақындап, Ішің шашылып.
Мен бұл туралы кейде армандаймын.
Тошинори Яги?
Ол күлкілі, ол ақылсыз.
Қылмыс азаймай тұр дейді.
Себебі, халықтың жүрегіне орын жоқ.
Бұл елдің қазір тірегі жоқ.
Сондықтан мен сол тірекке айналамын.
Тошинори, сен тірексің.
Ешқашан үзілмейтін діңгек, Бір нөмірлі батыр.
Әлсіреген жағымды көрсетейін десем де, естіген боларсың.
Сізге қолдау көрсетуді жалғастыратын барлық адамдардың дауысы
Сенің жеңісіңді тілеп жатқандардың дауысы
Мен саған тәнтімін, сендей батыр болғым келеді.
Оқушылардың дауыстары
Ой~!
Өлімді қамтамасыз ету
Қазіргі менмен біріктіруге болатын ең жақсы және ең қолайлы «индивидуалдар».
Сізге соққы
Мидория Изуку!
Ха...
«Біреуі барлығына» кімнің ауысуы?
Ол ма?
Ол мұнда ешқандай біліктіліксіз келген, сондықтан ол бақылаудан шыққан сияқты.
Өкініп өлесің, Бүкіл Құдірет.
Мұғалім болсаң да ұтыласың!
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
«Әсерді қайтару»
Гррр…
Дұрыс.
Мұғалім ретінде мен сізге ұрысуым керек.
Мен саған ұрысуым керек.
Мен көремін.
Әлсіз шоқтар үрленбесе де жоғалады...
Сіз ренжідіңіз бе?
Сіз өз рөліңізді орындамайынша жалғастыру үшін қатты күресіп жатырсыз ба?
Ұсқынсыз
Мен шайқаса аламын!
Ха! Ха!
Егер сіз өзіңізді шегінде сезінсеңіз
Операция ертеңгі күні таңертең өтеді.
Көптеген адамдар Пауэрді келесі адамға сеніп тапсырды.
үшінның игілігі үшін
Бұл сіздің жалғыз үмітіңіз болады деп үміттенемін.
Келесі кезек сізге. Барымызды салайық, Тошинори.
Ууу!
Қоштасу үшін бір үшін
Smash Құрама Штаттары!
Гррр…
Farewell “үшін үшін Біреу”
Ах! Бұл не?
Ой~!
Жеңіс! үшін мүмкін!
Жеңіс тұр!
үшін мүмкін! үшін мүмкін!
үшін мүмкін! үшін мүмкін! үшін мүмкін!
үшін мүмкін! үшін мүмкін! үшін мүмкін! үшін мүмкін!
үшін мүмкін! үшін мүмкін! үшін мүмкін...
Келесі…
Ах...
Уф...
үшінші курс студенті Цугата — басты фаворит болды —
♪～
～♪
(Декү) Кешір мені (Каири) Ах…
«үшін үшін Біреу» сеніп тапсырдым.
Бірақ бұл дегенді білдірмейді
Менің рөлім біткен жоқ.
Мен күресуді жалғастырамын
«үшін үшін Біреуінің» шоғы сөнсе де
Өмірімнің жалыны
Әлі өртенген жоқ.
Келесі алдын ала қарау
Урарака Урарака және Химико Тога
Тодороки-кун және Эндевор Даби
Батырлар мен жау жауыздары
Үйлесімсіз ойлар қатты соқтығысады
Ұрысқа шақырылды
«Менің батыр Академиям туралы естеліктер»
Келесі жолы «Батырлар: Ойлар»
Сіз оны көрмедім деп айта алмайсыз.
Жұдырық лақтырса да
Әрі қарай! Plus Plus Ultra!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory